0	00/03 -

0.5	01/03 - DSM et suivis

0.5	06/03 - DSM, Review/Retro
1.5	06/03 - Planning et vérif. diverses

0.5	11/03 - DSM et suivis
1	11/03 - Bogue commentaire et affichage journal
2.75	11/03 - Tooltips (partiel)

0.5	12/03 - DSM et suivis
0.75	12/03 - Tooltips
0.25	12/03 - Déploiements Staging + tests

2	13/03 - DSM, Review/Retro/Planning et suivis

0.5	14/03 - DSM et vérifications diverses GCP
1	14/03 - Déploiement Staging, tests et suivis

3.5	15/03 - PWP-300, PWP-21, PWP-297, PWP-54 et tests
0.5	15/03 - Déploiement Staging + tests
5 	15/03 - Vérif. et test API/CLI Mercury Parser




notes tooltips:
    - Uniformisation des textes (parfois verbe d'action, parfois 2e personne, parfois 3e, ...)
    - Bouton d'édition (crayon): pas nécessairement continuer l'analyse.




Améliorer typage des observables
Utiliser Observable.map plus async pipe (instead of subscribe)
Organisation en module (avec lazy loading)
https://github.com/auth0/angular-jwt
compodoc (automate in CI or when building)
Utilisation de shareReplay pour certains call dans noos.service?
Amélioration du service avec opérateurs rxjs
Explore Angular CDK




server gitlab passphrase:
.F3vJWN$r8N62mZn


JIRA API for GitLab
qNda0g8eIjOWC3f5rbPcB41B






--------
3 blocs dans le journal:
    Carrousel
    Missions (personnalisées davantage à l'utilisateur)
    Nouvelles (affichées par département)

2 entrées pour les informations (provenance):
    Par un utilisateur qui l'ajoute à son portfolio (de manière publique)
    Par Noos (à l'aide de recherche selon plusieurs critères)

Éléments importants à considérer (poids différents selon le bloc d'affichage):
    (1) Objectifs / Stratégies
        Une info apparait dans le journal seulement si au moins un objectif est associé
    (2) Date
        Considération de la date d'entrée pour le moment?
    (3) Valeur du diamant
        Moyenne des évaluations
        Nombre d'interactions/de commentaires (+ pour appui, - pour contestation)
    (4) Fonction de l'utilisateur (département/division)
        Différents poids selon:
        (ex.)
        (+5)  la fonction provenant de la recherche
        (+1)  la fonction de la personne ayant ajoutée l'info
        (+2)  la fonction d'une personne destinataire d'une diffusion
        (+10) la fonction destinataire d'une diffusion
    TAK
    Ajouts au portfolio par certains membres
        ex. Si 15 personnes ajoutent une nouvelle à leur portfolio
    Ajouts au plan d'action par certains membres
        ex. Si 15 personnes ajoutent une nouvelle à leur plan d'action
    Autres actions déjà effectuées sur l'info par d'autres utilisateurs
        ex. Nombre de diffusion
    Type de source (crédibilité des URLs. ex. Le Devoir)
    Critique
    ratio Vu/Lu des autres utilisateurs
    Groupes
    Provenance (autre utilisateur ou NOOS)
    Type d'utilisateur (utilisateur expert, ...)

À valider
    Ordre d'affichage pour chaque bloc (par type de personne, selon la méthode d'entrée, ...)
    Durée d'affichage pour chaque bloc