0	00/03 -

1	22/02 - Barcode: Tests divers de détection datamatrix

1.5	08/03 - Barcode: Problème de 502
0.5	08/03 - Flow.ai: Nouveau scan à la fin du cycle
0.5	08/03 - hOpkins: Config. Initiale du projet
2.75	08/03 - hOpkins: Layouts

0.5	11/03 - Certa: Préparation pour la migration
0.75	11/03 - Certa: Migration

0.5	13/03 - Certa: Migration des URLs + tests
0.75	13/03 - hOpkins: Début pour l'auth. Firebase

4.25	14/03 - hOpkins: Progrès design et connexion
0.25	14/03 - hOpkins: Discussion équipe Optel


invitation des gars Optel au repo quand il y aura quelque chose de tangible



CERTA MIGRATION
* hosting
    - democerta.optelgroup.com
    - dispensingdemo.optelgroup.com
* storage (gs://certademo)
    * docs
    * images
* database (https://certademo.firebaseio.com/)
* Authentication
    - dispensingdemo.optelgroup.com
    - democerta.optelgroup.com

CERTA TESTS
- hosting
    - democerta.optelgroup.com
    - dispensingdemo.optelgroup.com
- storage (gs://certademo)
    - docs
    - images
- database (https://certademo.firebaseio.com/)
- Authentication

CERTA CLEANUP
- hosting
    - democerta.optelgroup.com
    - dispensingdemo.optelgroup.com
- storage (gs://certademo)
    - docs
    - images
- database (https://certademo.firebaseio.com/)
- Authentication



****************************

hOpkins / Product Explorer


Phase 1:
- Login (Firebase Authentication - Email/Password)
    - Problème: Utilisation de l'auth par Certa...
- Account Creation limited to Optel Domain (Firebase Authentication - Email/Password)
    - Problème: Utilisation de l'auth par Certa...
- User Record Creation in database
- Manual Entry Search (using GTIN and a facultative Serial Number)
- Barcode Scanner (which kind of codes? - datamatrix, qr, ...)
- Product Details Page (image, title and other avalaibles properties)
- Product Origins Page


Phase 2:
- Search History
- Account Creation for other users
- Multiple Codes in a single scan using Scanner
- Chat
- Google Auth
- image du product-details (pourrait être un slideshow)
- Product details non fixé dans le béton
- Potentiellement white labeling (logo et titre de l'application)
- Avoir une whitelist en BD pour l'inscription (regex)

****************************



Trashifier:
- Repartir à neuf pour la BD

* Authentification entre l'app et le service
* Gestion des erreurs d'accès à la caméra
* Gestion des erreurs de prédiction
* Gestion des prévision sans résultat
* Actions des boutons suite à une prédiction (good)
* Actions des boutons suite à une prédiction (wrong)
* Sauvegarde des images dans Firebase Storage
* Sauvegarde des prédictions dans Firestore
* Sauvegarde de la conclusion (good)
* Sauvegarde de la conclusion (wrong)
- Gestion des erreurs pour la récupération des instructions
- Gestion des instructions manquantes
* Permission pour la géolocalisation
    - Demande d'accès seulement avant l'étape des instructions
* Sauvegarde de la géolocalisation dans Firestore
* Gestion des erreurs d'accès à la géolocalisation
* Responsiveness
* Cancel button to get back to camera (everywhere but in camera)
    * Remplacer par restart à la fin du cycle
* Niveau de confiance plus explicite
* loading entre la prise de photo et l'affichage du résultat
- Reverse Geocoding (https://developers.google.com/maps/documentation/geocoding/intro#ReverseGeocoding)
- Service séparé pour la récupération des instructions (Firebase functions?)
* Afficher BETA
* Contact us trashifierinfo@gmail (menu burger?)
* Si résultat vide, mini transformation de l'image et 2e tentative
* Demander la saisie de l'utilisateur en plan B
    * Afficher le lien vers recyc-quebec ensuite
- Nouvelle structure de BD
* Centrer logo Trashifier
* Permettre le scroll dans les instructions
* Gérer les phrases plus longue les instructions
* Conserver le browser dans la BD
* Conserver le OS dans la BD
- Conserver la langue dans la BD
- Offrir la possibilité de changer la caméra
? Bogues:
    ? iphone safari: fonctionne, mais c'est la front cam
    ? iphone chrome: loading à l'infini
* Conserver le temps entre le moment où la photo a été prise et le moment où la prédiction est affichée
    - Chart dans l'admin
- Faire un autre projet pour l'édition des instructions
    - Connexion utilisateur
    - Par région, permission d'éditer les instructions
- Conserver si l'utilisateur n'accepte pas de donner sa position
- Fallback backend pour la position de l'utilisateur s'il ne donne pas la permission
- Possibilité d'uploader une photo
- BD qui contient le # du modèle (et les classes du modèle? à moins d'être en mesure de l'avoir par l'API)
    - Édition par l'admin (selon les zones géo)
- Pub/Sub, pousser les data aux différentes étapes



Wishlist
- page admin
    - liste les images avec le statut provenant de la database
        - filtre sur le statut
    - Stats sur les prédictions (ex. nb de prédiction par jours (et depuis le début) avec combien de good/wrong)
    - détails avec les wrong. capable de les afficher (et les reclassifier)
    - histogramme des statut (unknown, good, wrong) - depuis le début et du jour
    - Stat browser / OS / lang




https://cloud.google.com/vision/docs/reference/rest/v1/images/annotate

{
"requests": [
    {
    "image": {
        "content": "..."
    },
    "features": [
        {
        "type": "LABEL_DETECTION",
        "maxResults": 1
        }
    ]
    }
]
}



http://localhost:8080/auth/%2CIT2VQP)VIVSCN6JFM%20JPDVS3


Firebase CI Token:
1/Hn2hXrFmyZZalqyqkLuk6wi3dewtrleQypI10h6REZM
